1. Configuração do Tempo no Task Scheduler (taskschd.msc)
Abra o Task Scheduler:

Pressione Win + R, digite taskschd.msc, e pressione Enter.
Crie uma nova tarefa:

No painel direito, clique em "Create Basic Task...".
Nome e descrição da tarefa:

Dê um nome e uma descrição para a tarefa, por exemplo, "Backup do Banco de Dados".
Defina o gatilho da tarefa:

Selecione "Daily" para realizar o backup diariamente.
Clique em "Next".
Configure o horário de início e a repetição:

Defina a hora de início.
Clique em "Next".
Na próxima tela, clique em "Open the Properties dialog for this task when I click Finish" e clique em "Finish".
Configurar a repetição de hora em hora:

Na janela de propriedades da tarefa, vá para a aba "Triggers".
Selecione o gatilho que você acabou de criar e clique em "Edit...".
Na seção "Advanced settings", marque a opção "Repeat task every".
Defina o intervalo de repetição para "1 hour".
Defina a duração da repetição para "Indefinitely" ou um período específico.
Clique em "OK".